<h1>Curso de Git en Platzi</h1>

Comandos para mover archivos entre los estados de Git:

    $ git init - Inicializa un repositorio local.
    $ git status: Nos permite ver el estado de todos nuestros archivos y carpetas.
    $ git add: Nos ayuda a mover archivos del Untracked o Unstaged al estado Staged. Podemos usar git nombre-del-archivo-o-carpeta para añadir archivos y carpetas individuales o git add -A para mover todos los archivos de nuestro proyecto (tanto Untrackeds como unstageds).
    $ git reset HEAD: Nos ayuda a sacar archivos del estado Staged para devolverlos a su estado anterior. Si los archivos venían de Unstaged, vuelven allí. Y lo mismo se venían de Untracked.
    $ git commit: Nos ayuda a mover archivos de Unstaged a Staged. Esta es una ocasión especial, los archivos han sido guardado o actualizados en el repositorio. Git nos pedirá que dejemos un mensaje para recordar los cambios que hicimos y podemos usar el argumento -m para escribirlo (git commit -m “mensaje”).
    $ git rm: Este comando necesita alguno de los siguientes argumentos para poder ejecutarse correctamente:
    $ git rm --cached: Mueve los archivos que le indiquemos al estado Untracked.
    $ git rm --force: Elimina los archivos de Git y del disco duro. Git guarda el registro de la existencia de los archivos, por lo que podremos recuperarlos si es necesario (pero debemos usar comandos más avanzados).
    $ git show nos muestra los cambios que han existido sobre un archivo y es muy útil para detectar cuándo se produjeron ciertos cambios, qué se rompió y cómo lo podemos solucionar. Pero podemos ser más detallados.
    $ git reset. Hay dos formas de usar git reset: con el argumento --hard, borrando toda la información que tengamos en el área de staging (y perdiendo todo para siempre). O, un poco más seguro, con el argumento --soft, que mantiene allí los archivos del área de staging para que podamos aplicar nuestros últimos cambios pero desde un commit anterior.
    $ git checkout + ID del commit nos permite viajar en el tiempo. Podemos volver a cualquier versión anterior de un archivo específico o incluso del proyecto entero. Esta también es la forma de crear ramas y movernos entre ellas. PELIGRO

